Cửa đang đóng.
YOO SE AH
- Tự nhiên lại có học sinh chuyển trường?
- Chắc bạo lực học đường.
Không phải đâu.
Tôi nghe mẹ tôi nói rồi.
Bố mẹ nó đều tự sát, giờ chỉ còn mình nó.
- Thật hả?
- Thật á?
Kinh thật đấy.
Gì vậy? Ghê quá.
Liệu nó cũng có vấn đề không?
Còn có tin đồn là nó giết bố mẹ nó cơ.
Huy chương vàng Quốc gia ba năm liên tiếp!
Niềm hy vọng Olympic thế hệ mới,
Yoo Se Ah.
- Im coi.
- Tôi cũng ở đội điền kinh mà.
- Nhảy xa giống bà.
- Tôi bảo im mà.
- Cậu ấy bảo im đi còn gì!
- Đau!
Khỉ gió thật chứ.
Đừng đá vào chân vận động viên điền kinh…
Mấy đứa này còn nhỏ lắm.
Toàn là cấp một thôi,
chẳng biết cư xử gì đâu.
Lần sau, đứa nào gây sự với bà,
thì cứ bảo tôi giúp cho.
Còn muốn chép bài về nhà,
thì đừng gọi tôi, gọi nó ấy.
Bài tập thì phải tự làm chứ.
Tôi là Kang Ha Joon.
Vì bà mới chuyển trường
nên tôi sẽ giúp cho.
Chuyện ở đội điền kinh thì cứ để tôi lo.
Hãy tin ở tôi.
Skul!
Huyền thoại đấy!
Bộ xương huyền thoại không rời Ma Vương
cho đến tận giờ phút cuối cùng.
Thuộc hạ của tôi đó.
Nhưng tôi cho bà.
Nó sẽ cùng với tôi
bảo vệ bà khỏi những âm mưu tà ác.
Hyeong Wook à, bỏ dao xuống đi, nhé?
Hyeong Wook à, bình tĩnh lại đi.
Không!
Hyeong Wook à!
ĐIỀU ƯỚC ĐOẠT MẠNG
Lúc 9:08…
Đúng là tự sát rồi.
Chắc vậy là đủ rồi.
Không cần lời khai bổ sung đâu.
Vâng.
Các anh, vì các học sinh khác,
mong các anh xử lý nhanh giúp ạ.
Cô ơi.
Em qua phòng ở nhà thể chất để thay đồ ạ.
NỖ LỰC SẼ KHÔNG BAO GIỜ PHẢN BỘI
Hừ, Choi Hyeong Wook.
Cứ tiếp tục lờ tôi như thế này đi.
Thời tiết đẹp mà. Hay là tôi
ra trước nhà ông ngủ bụi luôn cho rồi!
Này!
Tôi đột nhập vào thật đấy!
Đúng là tôi đã không giữ lời hứa sẽ tới.
Nhưng ông có cần làm tới mức này không?
Bà đến để nói thế à?
Đến để cãi nhau về vụ đó hả?
Nhận cái này đi.
Quà sinh nhật của ông đấy, nhận đi.
Có mình tôi là không đi được
do phải đi tập nên tôi đưa trước.
Có mình bà thôi à?
Ai chả biết Geon Woo cũng sẽ không đến.
Nói gì vậy? Sao Geon Woo lại không đến?
Geon Woo với Ha Joon chắc chắn sẽ tới mà.
Na Ri chắc cũng đi,
ít nhất là vì Geon Woo.
Làm gì vậy?
Cầm đi nhanh lên.
Đây. Tôi xin lỗi vì không giữ lời hứa.
Nghe thì không giống,
nhưng thật lòng, tôi đến để xin lỗi ông.
Tôi đi đây.
Se Ah à.
Hôm nay…
có chuyện rất lạ xảy ra với tôi.
Hôm nay tôi và bà có gọi điện.
Không, chính xác thì là…
tôi nghe thấy giọng bà
nói chuyện với mấy đứa kia.
Nhưng đó không phải là bà.
Xin lỗi vì đã hiểu lầm bà, Se Ah à.
Se Ah à!
Se Ah à, em ổn chứ?
Ôi trời ơi.
Trời ơi, em ổn chứ?
Trời đất ơi…
Em xin lỗi, Huấn luyện viên.
Ôi, lỗi phải cái gì chứ?
Nay đừng nghĩ gì cả,
về nghỉ ngơi cho khỏe đi, nhé?
Cô sẽ nói với giáo viên chủ nhiệm cho.
Ôi trời ơi…
Buổi tập ngày mai bị hủy rồi.
Em cứ ở nhà nghỉ ngơi cho khỏe.
Nhé?
Vâng.
Đi một mình được không? Để cô đưa về nhé?
Dạ thôi ạ.
Em tự về được.
Ôi trời ơi…
Nghỉ ngơi đi nhé.
Đừng lo về chuyện tập luyện.
Cuối tuần này,
xin hãy cho buổi tập của Se Ah được hủy.
Điểm Toán tuyệt đối còn được mà,
chẳng lẽ hủy tập lại không được?
Cô ơi.
Em…
Giờ em thực sự ổn rồi.
Nên xin đừng hủy buổi tập cuối tuần ạ.
Này… Se Ah à, không sao chứ?
THỨ SÁU, NGÀY 13 THÁNG 6
"Điều ước đã được thực hiện"?
NHÀ THỂ CHẤT SEORIN
Xin lỗi.
Bộ hẹn giờ hiện lên rồi à?
Không đâu, nhỉ?
Buổi tập thật sự bị hủy rồi sao?
Điều ước của ông…
thành sự thật rồi ư?
Buổi tập bị hủy!
- Buổi tập bị hủy!
- Xin hãy thực hiện điều ước…
Trước tiên, tôi sẽ ngắt mạng
rồi khởi tạo lại.
XÓA TẤT CẢ
ĐANG TẮT NGUỒN
- Buổi tập bị hủy lúc mấy giờ?
- Lúc 11:26.
CẤM NGƯỜI NGOÀI VÀO
Chuẩn quá mức cần thiết đấy.
Sau khi nghe nói buổi tập ngày mai bị hủy,
tôi bật điện thoại lên kiểm tra ngay.
Tin nhắn ông nhận cũng tầm lúc đó?
- Ừ.
- Không phải bị hack sao?
Cũng có thể lắm.
Không đâu.
Tôi nói rồi, cái này không giống hack.
Hack mà cũng có thể giết người sao?
Thì đó. App mà cũng có thể giết người sao?
Một cái app vớ vẩn
thì sao mà thực hiện điều ước được?
Còn nói là
khi bộ hẹn giờ về không thì tự sát chứ.
Mấy đứa thật sự nghĩ đây là thật à?
Điều ước của Hyeong Wook và Geon Woo
linh nghiệm rồi thì bộ hẹn giờ mới hiện.
Khi bộ hẹn giờ của Hyeong Wook về không,
chuyện gì xảy ra thì ai cũng biết còn gì.
Vì bà thấy nên tôi phải tin lời bà
vô điều kiện à?
Vấn đề không phải là bà thấy,
mà là chỉ có mình bà thấy.
Tình huống này rồi,
bà còn bảo là tôi nói dối ư?
- Ai biết?
- Gì chứ? Má nó!
Bạn ta vừa chết đấy.
Chính là điều tôi muốn nói đó!
- Này, dừng lại đi mà.
- Ê.
Có mỗi bà là bạn Hyeong Wook à?
Bọn tôi chơi với nhau từ rất lâu
trước khi bà chuyển đến đó.
Gì chứ? Trong app có ma nhập à?
Không. Có khi bà mới bị ma nhập đấy.
Làm ơn thôi đi!
Geon Woo, sao ông cứ cắt lời tôi mãi vậy?
Tôi nói sai chỗ nào?
Nó cứ nói mấy lời xui xẻo còn gì!
Na Ri à, không phải vậy đâu. Chỉ là…
Vì tôi ghét chuyện đó.
Hình ảnh bố mẹ tôi chết,
bị thương đến mức không nhận ra mặt
ngày nào cũng hiện trong giấc mơ của tôi.
Se Ah à.
Nhưng mà…
hôm nay, ngay trước mắt tôi,
một người bạn của tôi lại chết.
Tôi không muốn
có ai bên cạnh mình chết nữa.
Cả Geon Woo.
Cả bà, lẫn Ha Joon.
Sao bọn tôi phải chết?
Toàn nói vớ vẩn điên rồ.
GIRIGO
Dù là gì, nó cũng không phải app thường.
Không xóa nổi, kể cả khôi phục cài đặt.
Còn không thể dừng bộ hẹn giờ.
Hay đập nát điện thoại đi?
Không được, đập điện thoại
cũng không làm app biến mất đâu.
Có lẽ phải xem kỹ nó là loại app gì.
Tôi sẽ về nhà lấy laptop.
Lúc đó ta sẽ biết.
Vậy thì,
chuẩn bị đủ đồ cần thiết
rồi gặp ở nhà tôi nhé.
Na Ri à.
Bà cũng đến chứ?
Ừ.
Chuyện lúc nãy bà nói…
rằng bà gặp ác mộng mỗi ngày.
Tôi không biết bà vẫn còn khổ sở đến vậy.
Xin lỗi.
Khi chuyển trường đến đây,
tôi đã định bỏ tập luyện.
Nhưng biết vì sao tôi không bỏ không?
Rầm, rầm, rầm.
Khi tôi ở một mình tại nhà cô,
tôi đã rất sợ hãi và mệt mỏi.
Nhưng cái đứa ở tầng trên
cứ chạy nhảy ầm ĩ suốt.
Hễ gặp tôi ở trường, nó lại hét:
"Này!
Huy chương vàng nhảy xa!"
Cứ hét thế đó.
Nhặng xị cả lên.
Thế nên,
khi ở cạnh cậu ấy,
tôi đã nghĩ dù ở một mình,
tôi cũng sẽ không thấy sợ.
Cảm ơn ông, Geon Woo à.
Se Ah.
Tôi ở lại với bà nhé?
Không cần đâu.
Dù sao, cả hai đứa đều mệt mà.
Cứ nghỉ ngơi rồi qua sau cũng được.
Ừ.
SE AH
Ừ, Se Ah à.
A lô?
Không thấy lúc nãy buồn cười vãi à?
"Này, dừng lại đi mà. Làm ơn thôi đi!"
- Điên thật!
- Vãi…
Mỗi lần nó làm vậy là hài nhất.
Se Ah ở một mình mà?
Má nó, tưởng nó là cái thá gì à?
Này, thằng đó có gì hay mà bà quen nó vậy?
- Chuyển cho bà nhé?
- Ê, mẹ nó, muốn chết à?
Ai thèm thằng phế vật như vậy…
Này, thằng này chịu được bao lâu nhỉ?
Ừm, chắc trước khi mặt trời lặn
là theo Choi Hyeong Wook luôn rồi.
- Geon Woo, sao chưa gì đã…
- Suỵt! Im lặng.
Nghe thử đi.
Chết tiệt, cúp máy rồi.
Có vẻ điện thoại bị hack.
Nó biết mọi thứ bọn mình nói lúc nãy.
- Hack ư?
- Ừ.
Thế cho nên…
giọng nói trong đó giống hệt bà.
Nhưng không phải bà,
vì không đời nào bà nói như vậy.
Sao… sao vậy?
Hyeong Wook cũng nói thế.
Cậu ấy bảo đã nghe thấy giọng tôi.
Tôi sẽ chép hết app hệ thống và app Girigo
sang laptop để kiểm tra xem nó là cái gì.
Điện thoại thì khôi phục cài đặt gốc,
xóa sạch là được.
Sao? Không làm được à?
Không phải, dễ quá mức nên tôi thấy kỳ lạ.
Code cũng chẳng mạnh,
sao lại hoạt động như app hệ thống được?
Còn bộ hẹn giờ thì sao?
Giờ xóa hay cho dừng lại
đều được rồi, đúng không?
Ừ.
Chắc mất vài phút.
Vậy là thật sự xong rồi hả?
Ừ.
Geon Woo à, ông sao vậy?
Không biết nữa.
Hình như có gì bay vào mắt.
Geon Woo, đừng vậy, ra rửa đi…
Geon Woo à.
Này…
Đừng lại đây.
Đừng lại gần.
Geon Woo à.
Đừng làm vậy.
Đừng.
Geon Woo à!
Mấy đứa, ra ngoài đi.
Ra hết đi!
Tôi sẽ đi lấy hộp sơ cứu.
Geon Woo à.
Geon Woo à!
Se Ah, gọi cấp cứu đi!
Se Ah, nhanh lên! Se Ah!
A lô, đây là…
Đây là khu Làng Gwangdong, tòa 323.
Làm ơn cho xe cấp cứu đến căn 608 gấp ạ!
- Geon Woo! Đừng!
- Geon Woo.
Máu cứ chảy mãi!
Nhanh lên! Làm ơn
cho xe cấp cứu đến mau đi!
ĐANG KHỞI ĐỘNG LẠI
Geon Woo à.
Đừng cúp máy, hãy tiếp tục nói chuyện.
Người báo tin!
Cả… cả cảnh sát nữa…
Chó má!
Này! Không được!
Vì mày mà tụi nó chết đấy, thằng khốn!
Một thằng chẳng ra gì như mày
mà dám lộng hành.
Bọn mày sẽ phải chết hết ở đây.
"Nghẹt thở quá".
"Nghẹt thở quá đi".
BỆNH VIỆN SEORIN
Yoo Se Ah.
Thật sự không định nói cho cô biết
đã xảy ra chuyện gì à?
Geon Woo sao rồi ạ?
Ở phòng chăm sóc đặc biệt.
Nhưng lý do nó không tỉnh lại
không chỉ đơn thuần là do chấn thương.
Không phải vì cháu
thì sao cậu ấy lại không tỉnh chứ?
Cô sẽ đặc biệt chú ý tới Geon Woo.
Nó sẽ sớm ổn thôi.
Đừng lo cho nó.
Lo cho bản thân trước đi.
PHÒNG CHĂM SÓC ĐẶC BIỆT
Bố mẹ Geon Woo đang tìm bà khắp nơi đấy.
Họ còn không biết
bà đã ngăn cậu ấy giết người.
Bà cần gì không?
Cần gì thì cứ nói. Tôi về nhà bà lấy cho.
Không cần đâu.
Nãy cô tôi đã mang đến hết cho tôi rồi.
Còn bà thì sao?
Cặp của bà ở nhà tôi đúng không?
Tôi tới lấy sau cũng được.
Mật khẩu là ngày sinh của tôi.
Cứ ghé lấy đi.
Bà có biết sáng nay,
khi thức dậy, tôi đã nghĩ gì không?
"Toang rồi.
Trễ học rồi".
Đến sáng nay thôi,
đó còn là nỗi lo lớn nhất của tôi.
Đúng vậy.
Sao mọi chuyện lại thành ra thế này?
KANG HA YOUNG
- A lô.
- Đừng làm thế!
Đừng chạm vào thứ đang ở trước mặt em.
Gì cơ?
Tụi em chạm nhầm vào nó
nên bạn em mới chảy máu mũi rồi hóa điên.
Tụi em đã phạm vong rồi.
Nay em suýt chết còn gì.
Dù em tin hay không
thì cũng nhờ cô bé đó mà em mới sống sót.
Sao chị lại biết chuyện đó?
Em biết nay em đã động vào thứ gì không?
Là cái gì?
Chú cụ.
Vật trung gian truyền lời nguyền.
App điện thoại
mà truyền được lời nguyền sao?
Chú cụ không có hình dạng cố định.
Thư từ, tranh vẽ, ảnh chụp, video,
bất cứ thứ gì.
Chỉ cần chứa đựng suy nghĩ
và truyền đi được
thì đều có thể
là công cụ gieo rắc lời nguyền.
Ha Joon à, qua chỗ chị.
Chị phải tận mắt xem thì mới giúp được.
Lúc em tìm đến thì chị đuổi đi.
Giờ thì chị nói vậy à?
Kang Ha Joon, giờ cô bé đó đang ở đâu?
Cô bé đã giúp em ấy.
Se Ah ư?
HA JOON
Kiểm tra nhịp tim.
Bị vô tâm thu rồi!
Tiêm epinephrine!
Anh…
Đừng mà!
Anh à, nghĩ đến Se Ah đi, làm ơn!
Anh ơi!
GIRIGO
BẠN CÓ MUỐN CÀI ĐẶT ỨNG DỤNG NÀY KHÔNG?
ĐANG CÀI ĐẶT…
Bangwool à, phải lấy dao ra rồi.
Thứ nhất.
Viết ra giấy
ngày sinh và tên.
Thứ hai.
Cầm tờ giấy ghi ngày sinh và tên,
mở ứng dụng Girigo.
Thứ ba.
VIẾT RA GIẤY
Nhấn nút ghi hình.
Nói điều ước.
Thứ tư.
Đảm bảo…
nhấn nút gửi.
ĐANG GỬI ĐIỀU ƯỚC…
Yoo Se Ah!
Tôi làm đúng rồi nhỉ, Hyeong Wook?
Bà đã gửi điều ước rồi ư?
Bà điên à?
Có thêm một người bên cạnh tôi
sắp chết thế này,
tôi không chịu nổi đâu.
Thế bà chết thì được à?
Ông tin mấy thứ này thật sao?
Ông ghét cay ghét đắng nó mà?
Se Ah à.
Hôm đó ở trường,
rõ ràng ngoài bọn mình ra,
còn có một thứ khác.
Đồ khốn, tao bảo cút đi!
Cả ở nhà tôi nữa.
Nó cũng ở đó.
Có thứ chỉ người được toại nguyện điều ước
mới nhìn thấy.
Tôi phải tận mắt thấy nó thì mới có thể…
biết bọn mình đang đối mặt với cái gì
rồi tìm ra cách giải quyết.
ĐÃ ĐƯỢC THỰC HIỆN
Thứ năm.
Bộ hẹn giờ
không dừng lại.
Bác sĩ! Bệnh nhân Kim Geon Woo
đã tự thở lại!
Và điều cuối cùng
mà Hyeong Wook không biết.
Đó là khi bộ hẹn giờ về không…
Hãy cho Geon Woo trở lại đúng như ban đầu.
Đó là điều tôi ước.
…ta sẽ chết.
Chênh lệch tám tiếng.
Bộ hẹn giờ…
dừng lại rồi ư?
Biên dịch: Quỳnh Như